Studien- und Prüfungsordnung weiterführend er Studiengänge (Vollzeit 4-semestrig und berufsbegleitend 5-semestrig)

Ausgabe Wintersemester 2015/16

§ 5
  (1): Abgabe spätestens 1 Semester nach Regelstudienzeit
  (2): Gilt nur für berufsbegleitend.
  (3): Fristen gezählt in Fachsemestern.

§ 18
  (1): "Die Masterarbeit ist eine Prüfungsarbeit. Sie soll zeigen, dass der Kandidat in der Lage ist, innerhalb einer vorgesehenen Frist ein Problem aus dem Fach selbständig nach wissenschaftlichen Methoden zu bearbeiten."
  (3): Beschreibung der "spätestens 3 monate nach dem ersten Vorlesungstag"
  (5): Bearbeitungszeit wird in "Teil B" festgesetzt. Bearbeitungszeit kann um höchstens zwei Monate verlängert werden.

§ 19
  (4): Wenn Note >= 4.0 dann zweitversuch mit neuem Thema bei anderen Prüfern.

§ 29
  (3): Masterstudium besteht aus 3 Theoriesemestern (90 ECTS). Thesis "in der Regel im vierten Semester". Bearbeitung frühestens wenn >= 80 ECTS erbracht.
  (4): Kolloquium 45-60 Minuten.
  Tabelle 1: Modul 91184 (MAT) / Fach 38777 Master Thesis: 0 SWS | 30 ECTS | MA, 22 Wo, RE
